Описание игры Вирус.
Игра была создана за две недели. В игре присутствует немного необычная боевая система. В игре присутствуют разные виды оружия и врагов. Игра частично написана по сюжету играм Resident Evil ( всем частям) и одноимённому фильму. К сожалению игра не корректно работает под URQ_DOS...

О боевой системе.
Чем же необычна такая система ? Поясняю - когда я только начинал создание игры, я долго думал, как же отличить боевую систему сражения с зомби от боевой системы обычной РПГ. И придумал. Чтобы вступить в физический контакт ( короче, дотянуться до сочной жилки на вашей шее своими зубами ) зомби нужно что? Правильно - сперва нужно доползти до вас. Итак в моей боевой системе в начале боя намечаются две переменные ( ну, конечно больше двух, но речь сейчас идёт о них ) - расстояние от зомби до вас (которое каждый од уменьшается на 1, так как зомби подходит к вам ) и расстояние от вашей спины до стенки, в которую вы всё равно рано или поздно всё же упрётесь и отступать будет некуда (при этом вы отступаете на 2). При этом у вас есть некоторые действия, которые вы можете выполнить в бою : обстрел врага из какого - либо оружия, толкнуть зомби ( при этом вы подступаете к зомби в плотную), отойти назад и ждать, то есть ничего не делать. Хотелось бы, чтобы отзывы об этой боевой системе написали мне на danil1@mailru.com или в гостевуху на моём сайте - terracon.narod.ru .
P.S. : В боевой системе можно также обзавестись союзниками.

Об оружии в игре.
Вот всё оружие, которое присутствует в игре (ножом ожно пользоваться лишь тогда, когда ничего другого не осталось) :

Боевой нож
Это оружие вы получите почти сразу же, как только начнёте игру. Когда вы атакуете вы автоматически подбегает к врагу вплотную . -10 жизни.
Пистолет Глок 17
Самое первое оружие ( не считая ножа ), которым вы будете пользоваться всю игру. Варианты стрельбы : стрелять в голову врагу ( -30 жизни) - 25% того, что попадёте и стрелять в туловище врага ( -15 жизни ) - 50% того, что попадёте и 100% если враг находится очень близко.

Дробовик
Отличительная особенность этого оружия - большая зона повреждения. Промазать из этого оружия невозможно, но на большом расстоянии это оружие стреляет хуже пистолета. -25 жизни, если враг рядом, -10 жизни если враг далековато от вас.

Огнемёт
Это оружие действует только, когда враг на расстоянии 3 (или меньше) от вас. Но зато оно стопроцентно забирает 30 жизни.

Автомат М-16
Самое мощное оружие в игре. Лёгкий и точный М-16 никогда не промазывает и бьёт на все 35 жизнёв. В руках Сары (вашей союзницы) он бьёт на 30 жизней.

Ну, а теперь списочек сволочей врагов :

Обычный зомби - самый частый ( и самый слабый ) враг в игре. Вся проблема в том, что ходят зомби всегда кучками. Жизнь : 30-35. Атака - 15 Здоровья

Мутировавший зомби - что - то между зомби и растением - мутантом. Этот зомбяра плюёт в вас кислотой когда подходит близко и попадает с вероятностью 50%. Жизнь : 35, повреждения от кислоты - 10 Здоровья, повреждения от укуса - см. выше.

Растение - мутант - Всё то же самое, что и мутировавший зомби, только попадает кислотой он со 100% вероятностью, а убить его можно только с огнемёта. Жизнь : 30

Гигантский мутант - босс игры, его нужно победить, чтобы заработать рейтинг 100% в конце игры. Жизнь : 200 Атака : 20

Некоторые советы : Берегите чернильные ленты - они редки. Используйте спрей первой помощи только в крайних случаях. Не радуйтесь понапрастну - это ещё не конец!

А теперь самый интересующий вас вопрос : Зачем я написал весь этот бред ?
Ответ : Не знаю. Делать мне нечего. :-)

                                                                                                      THE END ?


